Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar yara alırsa alsın,
asla pes etmedi.
Zirveye ulaşmak için gayretle çalışmaya devam ediyor!
İster bir köylü olun,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Kara Boğalar, antrenman yapmak için
Raquey'e gitti.
Asta ve Noelle orada Kahono ve Kiato ile
yeniden bir araya geldi,
ama denizin altında sorunlar patlak veriyordu.
Koruyucu dedikleri bir sualtı yaratığı
kargaşa çıkarıyordu,
Su Altı Tapınağı'nı bile zor duruma sokmuştu.
Koruyucuyu yatıştırmak için Noelle ve
birkaç kişi daha suya daldı.
İzle beni, anne.
Daha da güçleneceğim.
Ama daha güçlenmeye yemin eden
sadece Noelle değildi.
Yani bu...
Yemek yemekle manamızı patlama
yapacak kadar artıracak yiyecek.
Sadece yiyerek bunu yapabilir misin?
Sanırım başlayayım.
Senin büyün yok, yani senin için
hiçbir şey değişmeyecek.
Kim bilir?! Belki anti-büyüm artar!
Hadi yiyelim!
Vay canına! Anında hissediyorum!
İçimden mana taşıyormuş gibi
hissediyorum.
Bu da ne böyle?!
Vücudum sadece...
Bu çok eğlenceli!
Sizler!
Ne oluy—hı?!
O da mı zor durumda?!
M-Miz Charmy! Buna bir
çözüm bulmalısın!
Hayır... Bu yiyecek yeterince iyi değil.
Hayır, bekle! Dur!
Biliyorum! Onu görmeye gitmeliyim!
Charmy'nin Açlık Yüzyılı,
Gordon'ın Yalnızlık Milenyumu
Sihirli Şövalyeler Karargahı
Jamo
Öğrencim mi olmak istiyorsun?
O ateşli, pırıl pırıl gözleri...
O ateşli, pırıl pırıl salyası...
Ve...
O ateşli, pırıl pırıl alnı!
Her zamanki gibi...
Gerçekten de biriymiş!
Tamam, kabul! Bundan sonra sen benim öğrencimsin, karides!
Teşekkürler!
Manayı güçlendiren yiyecek, ha?
Sihrimle manayı iyileştiren yiyecekler yapabiliyorum.
Ama şu an ihtiyacım olan, arkadaşlarımın manasını patlama yapacak şekilde güçlendirecek yiyecek!
Anlıyorum. Bu kolay bir iş olmayacak.
Buna hazır mısın, karides?
Kesinlikle!
La!
986, 987, 988, 989, 990...
Koyun aşçılar senin sihrin.
Ama sadece sihrini geliştirmek yeterli olmayacak.
991, 992...
993, 994, 995...
Sihrini mühürleyip fiziksel limitlerinin ötesine geçecek şekilde antrenman yapmalısın,
ki sadece Koyun Aşçılar değil, sen de, karides,
996, 997, 998...
manayı güçlendiren yiyeceği elde edebilesin.
999... 1.000!
Artık dayanıklılığın yerinde.
Bu kitaba göre, şimdi yapman gereken şey, benim bile daha önce görmediğim
üç bilinmeyen malzemeyi bulmak.
Üç bilinmeyen malzeme mi?
İlki, mentanpin mandoradora'nın soğanı!
Anladım!
İkincisi, noonesheardofthis koelakant!
Üçüncüsü, surprisesquatch'ın popo derisi!
La!
Ne diyorsun?!
Karides ne yaptı?!
La... La... La...
Kendini bu kadar zorlamana gerek yoktu!
Tıpkı dediğin gibi, Üstat.
Şimdi... Ben...
Bu gece ben, Charmy Pappitson, şimdiye kadarki
en iyi mana güçlendirme yemeklerini hazırlayacağım.
Yani bunlar gerçek mana güçlendirme yemekleri mi?
Ah, neden aniden beni çağırdınız?
İşler ters giderse sigortasın, tabii ki.
Bekle, ne ters gidecek?!
Bayan Charmy... Kendini çok zorladın.
Hadi yiyin!
B-Ben geçiyorum.
Sanırım ben de geçeceğim.
Gitsek iyi olur.
Lütfen yiyin!
Lütfen Bayan Charmy'ye çabalarının
boşa gitmediğini gösterin!
Size yalvarıyorum!
Bu yemekler şri...
Charmy tarafından arkadaşları için yapıldı
ve malzemeler için canını tehlikeye attı!
Sen de kimsin?
Üstat... Asta...
Oh, pekala.
A-Acaba...
Hey, hey, hey! Ne oluyor lan?!
Bu iyi değil. Herkes!
Mekan Büyüsü: Düşmüş Melek Kapısı!
Ah...
Siz ne yapıyorsunuz lan?
Yami Kaptan?
Tekerleklerimi bir yere gitmek için
mi kullanmayı düşünüyorsun?
Bunun sırası değil, Yami!
Bu da ne?
Bu... şeytan yemeği!
Şeytan yemeği mi?!
Bunu şimdi uydurdun, değil mi?
Rastgele saçmalama, pislik herif!
Bu da kimin nesi?
İlk defa kendi gözlerimle görüyorum,
ama saf adanmışlık ve mananın birleşimi
bazen yemeğe hayat verir.
Hah, öyle bir şey olmaz!
O zaman şu an gördüğümüz şeyi nasıl açıklarsın?!
Charmy'nin manayı güçlendirmek için harcadığı tüm duygular gerçekti!
İşte bu yüzden yemek patlayıcı miktarda mana kazandı!
Yemek artık canlı mı?
Ha?
Bayan Charmy, sorun ne?!
Bu ne lan?!
Magna?
Neden bilmiyorum ama hiç gücüm kalmadı.
Luck?!
Manamızı çalıyor!
Neler oluyor?
Şeytan yemeği, daha da güçlenmek için
tüm manamızı emiyor!
Hayır, cidden. Sen kimsin?
Benim yaptığım yemekler...
Hey, çocuk. Neden öyle boş boş bakıyorsun?
Şu salakça büyük yemek canavarına karşı
kılıcınla bir şeyler yapamaz mısın?
Şey...
Tss. Tamam, peki.
Risk alıp—
Yapamazsın!
Ne demek yapamam?
O yemek, Bayan Charmy'nin duygularıyla dolu...
Evet! Bu bir yemek!
Ne saçmalıyorsun sen?
Asta...
Lütfen durdur onu!
Tamam!
Bekle, ciddi mi...
Bayan Charmy'nin tüm yemeğini ben yiyeceğim!
Midem ağrırsa beni suçlama.
Manamız yavaş yavaş geri geliyor.
Çocuğun yediği kısımdan mana sızıyor?
Asta'nın bütün lezzetleri tek başına yemesine izin vermeyeceğim!
Bunu sadece o ikisine bırakamayız!
Sanırım öyle.
Peki, bu konu halledildiğine göre,
çok uzun sürmemeli.
Şu aptalca büyük yemek canavarının
son kırıntısına kadar ye.
Bekle! Ben de mi?
Kesinlikle hayır!
Yine mi...
Sen de kimsin?
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Bu tam bir cehennem sahnesine benziyor.
Miz Charmy...
La?
Bu yemeğin normalde yaptıklarından
farklı olduğunu hissediyorum.
Ha?
Kelimelere dökemiyorum,
ama sanki sadece manayı güçlendirmek
için yapılmış gibiydi.
Senin yemeklerin genelde yiyenleri mutlu etme
isteğiyle dolu olur,
ama bu sefer o eksik gibiydi...
Bekle! Sınırları aştığım için özür dilerim!
Usta!
Şefler olarak en önemli şeyi
unutmuş olabiliriz.
Charmy... hayır, karides! Başa dönüyoruz!
Evet, Usta!
Bir kez daha!
Şimdiki günlerim birçok arkadaşla
çevrili geçiyor.
Belki de şu an hayatımın en mutlu zamanını yaşıyorum.
Bu şeytanla savaşta kazanmalıyız.
Kazanamazsak, mutlu günlerimiz sona erecek.
Bence bu sonuncusu oldukça iyiydi.
Asta...
Sence antrenmanına katılabilir miyim?
Tabii ki!
Noelle, sen biraz dinlen!
Ah, tabii.
Bana elindeki her şeyle saldır!
P-Peki...
Elimden gelen her şeyle...
Niyetim bu değildi,
ama Asta'nın iyi olacağına eminim.
Tamam, işte başlıyorum.
Zehir Laneti Büyüsü:
Zehir Bulutunun Meskeni.
Gordon! İyi misin?!
Beklendiği gibi.
Sana karşı şansım yok.
Elimden gelen her şeyle savaşıyordum.
Belki de zayıfladım.
Kara Boğalar'a ilk geldiğimde,
tamamen yalnızdım.
Ama bir bıçak kadar keskin ve kimseyi
yanıma yaklaştırmayacak güçteydim.
Yine de şimdi ben...
Lütfen beni aramaya çalışma.
Arkadaşlarımın arasında rehavete
kapılıp kalamam.
Şeytanı yenmek ve eski gücüme
kavuşmak için...
Tekrar yalnız olmalıyım.
Zehirli Büyülü Canavarlar Ormanı
Geçmişte, Leydi Mereoleona güçlü bir
büyü bölgesinden tek başına geçti
ve şimdiki gücüne ulaştı.
Bu yüzden ben de Cadılar Ormanı'nın
hemen önündeki
Zehirli Büyülü Canavarlar Ormanı'ndan geçeceğim.
Soylu Diyar
Sıradan Diyar
Güçlü büyü bölgesine giderdim...
ama bu biraz korkutucu,
Terk Edilmiş Diyar
Güçlü Büyü Bölgesi
bu yüzden bu ormanda elimden geleni yapacağım.
Sıradan Diyar
Terk Edilmiş Diyar
İşler iyi gidiyor gibi.
Muhtemelen tekrar yalnız olduğum için.
Tamam, şimdi biraz dinleneceğim.
Epey acıkmışım.
Ha?
Bir haftalık yemeğim!
Dur!
3 Gün Sonra
Sırt çantamı bulamıyorum.
Belki geri dönerim...
Sanırım yalnız olmanın tadını
tekrar iyice aldım.
Ha?
Eve nasıl döneceğimi bilmiyorum.
Tek başına yemek yemek hiç lezzetli olmuyor.
Hep birlikte yemek yemek biraz gürültülü ama eğlenceliydi.
Arkadaşlarım böyle bir zamanda burada olsaydı...
Gordon! Hemen gidip sana lezzetli bir yemek getireceğim!
Kendine gel, Gordon. G-G ikilisinin bir parçası olarak, yanında olacağım.
Gordon, yoruldun mu? Ah!
Biliyorum ki bundan daha fazlasısın!
Magna'yı öldürmeye çalışmaktan vazgeçtim, şimdi sıra sende, Gordon!
Ben ne yapıyorum böyle?
Şimdi yalnız kalarak geri kazandığım gücü test etme şansım.
Yalnız olarak geri kazandığım güç.
Zehir Büyüsü: Zehir Bulutunun Meskeni.
Bir kez daha!
Ama neden?
Zehir büyüm işe yaramadı.
Gerçekten daha zayıf olmalıyım.
Çok şükür... Üç gündür içtiğim ilk su.
Bir süre burada tek başıma yaşayacağım.
Kendi yemeğimi bulacak, tek başıma uyuyacağım.
Ve tek başıma yüzümü yıkayacağım, işte böyle...
Kara Boğalar'ın karargahında, Asta ile her zaman birbirimize sırtımızı yıkardık.
Vanessa ile hayallerimiz hakkında konuşurken içtiğimiz geceler olurdu.
Gauche'ye Marie bebeğine bakmasında yardım ettiğim zamanlar olurdu.
Hatta Luck ile hayatımızı riske atarak dövüştüğümüz zamanlar bile oldu.
Daha güçlü olmalıyım.
Ama yalnız olmanın bu kadar acı verici olduğunu düşünmemiştim...
Oysa Kara Boğalar'a katılmadan önce bu benim için normaldi...
Acaba şu an herkes ne yapıyor?
Bu...
Acele etmeliyiz!
Tamam, harekete geçelim!
Tabii!
Beni bulmaya gelecekler, değil mi?
Siz şimdiden burada mısınız?
Şu önceki sihirli canavarın... annesi mi?
Bu...
Acele etmeliyiz!
Tamam, harekete geçelim!
Tabii!
Zehir Büyüsü: Aufwachen Dachs!
Faydası yok... Büyüm hiçbir işe yaramıyor.
İşim bitti... Burada yapayalnız öleceğim.
Anlıyorum...
Demek beni terk etmediler.
Sonunda anladım ki ihtiyacım olan
yalnızlık değilmiş.
Güçlendim çünkü arkadaşlarım vardı!
Bu yalnızlık zehrin ta kendisi.
Ve bu zehrin panzehiri...
takım arkadaşlarımla olan dostluğum!
Üzgünüm...
Panikledim ve sonunda seni incittim.
Bu krallığı korumakla görevli bir Sihirli Şövalye için affedilemez bir şey...
Sizler Yonca Krallığı'nda yaşayan
yoldaşlarımsınız.
Hayır... Sizler arkadaşlarımsınız.
Bana yol gösterdiğiniz için teşekkürler.
Anlıyorum. İkiniz de zehir büyüsüne bağışıklığınız var.
İşte bu yüzden büyüm işe yaramadı.
Ben geldim.
Ah...
Herkes beni aramaya çıkmış olmalı.
Hepsi bir yerlerde tehlikede olabilir.
Şimdi onları bulma sırası bende.
Arkadaşlarımı bir daha asla bırakmayacağım.
Bu harika!
Dinleyin! Sınırlarınızı aşın!
Doyasıya yiyip için!
Kesinlikle aştım!
Bay Yami, buradaki çalışanlar
bize bakıp duruyor.
Umurumda bile değil!
Envanter sayımı yapıp tüm malzemelerini
satıyorlar,
ve buna göre...
sınırsız süreyle faturalarımızda
%90 indirim var!
Kaybetmeyeceğim!
Ne kadar yemek olursa olsun,
hepsini yiyeceğim!
Karnımın hakkı için!
Black Clover'ın sonraki bölümü,
Sayfa 138: "Zara'nın İzinde."
Sayfa 138
Zara da kim, la?
Ha? Zora'nın babası mı?